Copyright (c) 2025 racermarco20

Dieses Plugin (ATM Plugin) ist urheberrechtlich geschützt. 
Es darf ohne ausdrückliche, schriftliche Erlaubnis des Autors 
weder kopiert, verändert, veröffentlicht noch verbreitet werden.

Die Nutzung des Plugins ist ausschließlich für den persönlichen 
oder internen Gebrauch durch den ursprünglichen Entwickler vorgesehen. 
Jegliche kommerzielle oder nicht-kommerzielle Weiterverwendung, 
Verbreitung, Dekompilierung oder Reverse Engineering ist untersagt.

Für Anfragen zur Nutzung oder Lizensierung wenden Sie sich bitte an:
racermarco20 (Kontakt über GitHub oder direkte Anfrage)

Alle Rechte vorbehalten.
